House of the Dragon, 1. Sezon, 5. Bölüm
"Yolu Biz Aydınlatırız"
Çeviren: eşekherif.
İyi seyirler dilerim.
- Günaydın Leydi Rhea.
- Kuzen.
Bugün ne avlıyorsun?
Tavşan mı?
- Geyik.
- İyi bir hedef.
- Eşlik etmemi ister misin?
- Yalnız sürmek isterim.
Rastgele.
Kocam...
Vadi'de ne işin var?
Yoksa sonunda evliliğimizi
tamamına erdirmeye mi geldin?
Ben istemesem de
Vadi'nin koyunları ister belki.
Daha güzellermiş zaten.
Yoksa varlığından abine de
gına mı geldi sonunda?
Ufacık bir kız uğruna kenara atmış.
Ne yapacaksın şimdi?
Çocuğu mu öldüreceksin?
Yoksa?
Beceremeyeceğini biliyordum.
Korkak seni!
Teşekkür ederim.
Bir dakika!
Gidişini görmek istemiyorum.
Kralın kararı böyle.
Bu karardan büyük
pişmanlık duyuyorum.
Senin sayende alındı ama.
Rhaenyra'yı seçtin.
Masumiyet yemini etti.
- Ben de inandım.
- İnanmak istedin, aynı babası gibi.
Muhbirin hata yapmış.
Yanlışlıkla yapmış olabilir ama
buraya varacağını düşünemedim.
Düşünecektin!
Aegon'u varis yapacağım diye
bu kadar acele etmeseydin!
Dinle beni kızım.
Kral ölecek.
Belki aylar, belki yıllar sürecek
ama yaşlılığını göremeyecek.
Yerine Rhaenyra geçerse...
savaş çıkacak, anlıyor musun?
Krallık ona razı gelmeyecek.
İddiasını korumak için de...
senin çocuklarını
kılıçtan geçirmesi gerekecek.
Başka çaresi yok.
Sen de biliyorsun.
Aptal değilsin ama
görmemek için başını çeviriyorsun.
Vakit yaklaşıyor Alicent.
Ya Aegon'u hükmetmeye hazırlarsın...
ya da Rhaenyra'ya sadık kalır,
merhamet dilenirsin.
Lord Corlys nerede?
Kralı karşılamaya gelmeliydi.
Yüksek Dalga'ya
hoş geldiniz majesteleri.
Bu ne demek oluyor Leydi Laena?
Velaryon Hanesi kralını
böyle mi karşılıyor?
Babam çok uzun bir
yolculuktan yeni döndü...
ve majestelerini beklemek
için Dokuzlar Salonuna çekildi.
Haydi işimize bakalım.
Yerlilerin arasında bir yabancı.
Lord Larys.
Malvales.
Bulunmaz bir çiçek.
Braavos'a özgüdür.
Aslında burada açmamalı bile.
Doğanın gizemi.
- Hava pek güzel bu aralar.
- Doğru.
Krallık için karanlık bir gün yine de.
Babanız iyi bir adamdı.
Yerini alan babanız da öyle.
Buna rağmen...
babanızın bu şekilde
ayrılmış olması...
Bir adaletsizlik hissi veriyor.
Babamın gidişine
dair ne biliyorsunuz?
İnsan sohbete hiç çağrılmadığında
gözlemlemeyi öğreniyor.
Belki bir dosta
ihtiyacınız vardır dedim.
Kraliçeyim ben.
- Dostlarım bir hayli fazla.
- Elbette.
Prenses Rhaenyra mesela.
Derdiniz neyse söyleyin lordum.
Sağlığından olduktan sonra halen
güvenilebilir biri mi diye merak ettim.
Sağlığı mı?
Ben bir şey duymadım.
Affınızı dilerim majesteleri,
yanılıyor olabilirim.
Ancak babanızın
görevden alındığı gece...
Baş Üstat, prensesin
odasına bir çay bıraktı.
- Çay mı?
- Evet.
Baş Üstat kendisi mi bıraktı?
Hem de kralın emriyle,
doğru anladıysam.
Umuyorum sağlığı yerindedir.
Rhaenyra dün sabah kralla
birlikte Akıntıtaşı'na gitti.
Ne güzel haber.
Yanılmışım demek ki.
Rahatladım.
Bizzat Mellos yanına gittiyse...
durumu ciddidir diye düşünmüştüm.
Ne mutlu yanılmışım.
- Bağışlayın.
- Gel kuzen.
Bakalım kahvaltıda ne yiyeceğiz.
Majesteleri.
Kalk Lord Corlys.
Hoş geldiniz.
Oturmak ister misiniz?
Kuzen!
Prenses!
- İyi misin?
- Fazlasıyla.
Tebrik ederim Lord Lyonel.
Kral Eli olmaya daha layık
bir adam düşünemiyorum.
Çok naziksiniz Lord Corlys.
Majesteleri bu görevle
beni onurlandırdı.
Sör Otto'ya yazık oldu.
Günlerimin çoğunu Kızıl Kale'nin
ihtişamında geçirsem de...
Yüksek Dalga’nın salonlarından
her seferinde etkileniyorum.
Gururlandırıyorsunuz majesteleri.
Daha mutlu şartlar altında
sizi ağırlamak isterdim.
- Ne oldu?
- Daemon'ın karısı...
Leydi Rhea Royce vefat etmiş.
Av kazasıymış.
Atından düşmüş.
Boynu ve kafatası
parçalanmış düşünce.
Şaşırtıcı bir son.
Leydi Rhea'nın ne kadar iyi bir
binici ve avcı olduğu bilinir.
- Tanrılar acımasız.
- Öyle.
Leydi Rhea iyi bir kadın,
kardeşime iyi bir eşti.
Daemon ile yerine geçecek
bir varisleri olmaması üzücü.
Taşyazı ona miras kalacaktı.
Biz daha mutlu meselelere dönelim.
- Kalsın.
- Aklınızdan ne geçiyor majesteleri?
Oğlunuz Sör Leanor ile,
kızım ve varisim...
Prenses Rhaenyra arasında
bir evlilik teklifi etmek isterim.
Hanelerimizin soyunu birleştirme
vakti geldi de geçiyor.
Eski Valyria'nın son direkleri.
Hanemi de, beni de
onurlandırdınız majesteleri.
Prenses Rhaenys ile
bu cömert teklifinizi...
kabul etmeden önce
kesinleşmesini umduğum...
bazı detaylar var.
Ne detayı?
Halefiyetin nasıl
çözüleceğini bilmek isteriz.
Rhaenyra benim varisim.
Ben öldükten sonra tahtım
ve unvanlarım ona geçecek.
Sör Leanor ile ilk çocukları,
cinsiyeti fark etmeksizin...
Demir Taht'ın varisi olacak.
Westeros gelenekleriyle örtüşerek,
doğacak çocukların...
babalarının soyadını alacağını
farz edebilir miyim?
Velaryon olarak mı doğacaklar?
Elbette Lord Corlys...
Targaryen hanedanının kızımla
sona ermesini söylemiyorsundur.
Hem de sırf bir kadın diye.
Netleştirmek istiyorum
sadece majesteleri.
- Koltuk getirteyim mi size?
- Hayır...
Hayır, gerek yok.
Doğduktan sonra, Sör Laenor
ile Rhaenyra'nın çocukları...
babalarının soyadı
Velaryon'u alacaklar.
Bizim geleneklerimize göre.
Ancak...
ilk çocuklarının Demir Taht'a
çıkma zamanı geldiğinde...
oğlan ya da kız,
Targaryen soyadını taşıyacak.
Gelecek asır da Yedi Krallık'a
ejderhalar hükmedecek...
bir önceki asır olduğu gibi.
- Adil bir uzlaşma oldu.
- Güzel.
Başka bir şey yoksa...
Aslında illa birisi olacaksa,
iyi ki sen oldun diyorum.
Senin böyle bir birliktelik
istemeyeceğini biliyorum.
Sana karşı bir hissim yok kuzen.
Hayır ben...
Yani...
Zevk meselesi desem?
Ben kaz yerine kızarmış
ördek seviyorum.
Neden bilmiyorum.
Denemediğimden değil.
Bazıları da kazı çok seviyor.
Bana biraz yağlı geliyor.
Yukarıdan nasıl bir anlaşma çıkarsa çıksın
damak tadın değişmeyecek biliyorum.
Benimki de değişmeyecek.
Ne öneriyorsun peki?
Babalarımıza ve krallığa olan
görevimizi yerine getirelim.
Onu hallettikten sonra...
ikimiz de dilediğimiz
yemeği yiyelim.
Viserys yatağa geçti,
gemisini hazırlıyorlar.
Acaba...
fazla mı zorladım?
Sınırdan mı döndük dersin?
Kuzenim bu fırtınaya
kendi başına yelken açtı.
Kralın buraya kadar gelip Leanor'u
istemesi itibarsız bir hareketti.
Laenor nerede?
- Rhaenyra ile sahilde yürüyorlar.
- Güzel.
Yakın duruyorlar mı bari?
Birlikte büyüdüler zaten.
Mesele yakınlıkları değil.
Laenor'un şimdiden
kapıldığına eminim.
Prenses geçen birkaç
yılda epey güzelleşti.
Oğlunun ne olduğunu biliyorsun.
Daha genç.
Bu da geçer.
Dünyada bir kadınla yatmaktan...
daha zevkli bir şey yok.
Oğlumuzu tehlikeye atıyoruz.
Diyarın lordları Rhaenyra'ya
diz çöküp sadakat yemini etti.
Aegon Targaryen adında gerçek
bir prens doğmadan önceydi o.
Rhaenyra'nın halefiyetine
itiraz edilecek.
Ona, kocasına ve varislerine
kılıçlar çekilecek.
Hanemiz krallığın donanmasına
ve ejderlerin yarısına hükmediyor.
Rhaenyra'nın iddiasına karşı
çıkacak aptallar varsa...
yok olup gidecek!
- Ne uğruna Corlys? Para mı? Güç mü?
- Gurur mu?
- Adalet.
En başta Yedi Krallık'ın
kraliçesi sen olmalıydın.
Tacını elinden aldılar...
Ben krallık istemediği
için o tacı hiç giymedim.
Bu geri kafalı hatayı...
düzeltmek için
ne gerekiyorsa yapaca...
Ben bu meseleyi
geride bıraktım Corlys.
Bir kadınla evleneceğin zaman
gelecek diye korkardım hep.
İşte geliyor.
Nişanlın buna devam etmene
kendi rızasıyla izin veriyor.
Ben ördek miydim yoksa kaz mı?
Şurada kaderimle yüzleşiyorum,
gelmiş dalgaya mı alıyorsun?
Bak, Rhaenyra Yedi Krallık'ın
kraliçesi olacak, sen de kral kocası.
Turnuvaları bir düşünsene,
ziyafetleri, deniz savaşlarını.
Bugün tacınızı takacak mısınız
majesteleri?
Şapşal herif.
Yeminli bir koruyucu
lazım şimdi sana.
Hayal edebileceğimizden
bile iyisi oluyor.
Onun da aşığı var.
Acaba kim?
Bu sabah seni de mi uyku tutmadı?
Seni görmem gerekiyordu prenses.
Benim de benzer bir arzum oldu.
Yıllardır tanışıyoruz,
bana içini döktüğün zamanlar oldu.
Beni bağışla ama seni tanıdığımı
hissediyorum, biraz da olsa.
Çok daha fazla tanıyorsun.
O kadar çok duydum ki, konumundan
ve etrafındakilerden nefretini...
babanın buyruğuyla,
kalbinden geçenleri...
kimse düşünmeden evlenmek
zorunda kalacağını...
Vakti geldi.
Sör Laenor iyi ve düzgün bir adam
ama onu sen seçmedin.
- O senin için seçildi.
- Doğru.
Başka bir yol olsa...
özgürlüğe açılan bir yol...
O yola çıkar mıydın?
Rhaenyra, buraya gelmeden önce...
Fırtına Toprakları'nda
bir şövalyeydim.
Güneş Mızrağı'nın
limanlarına çok hakimim.
Orada güverteleri portakal ve tarçın
dolu Essos gemlerinin gidişini izledim...
ve hep nereye gittiklerini
görmek istedim.
Müsaadeni mi istiyorsun benden?
Benimle gelmeni istiyorum.
Tüm bunlardan uzağa.
Mirasının yükünden,
aşağılamalarından uzağa.
Hepsini geride bırakıp
dünyayı görelim beraber.
İsimlerimizi geride bırakıp
özgür olalım.
İstediğimiz yere gidelim,
istediğimizi sevelim.
Essos'ta...
benimle evlenebilirsin.
Aşk evliliği olur bizimkisi.
Taht evliliği değil.
Taht benim Sör Criston.
Ya da benim olacak.
Görevlerime söyleniyor olabilirim...
ama bir sepet portakala...
ya da bir Asshai gemisine
kaçacağımı mı sanıyorsun?
Büyük bir haneden asil bir
adamla evlenmek benim görevim.
Sör Laenor bana iyi kocalık edecek.
Ama...
Ama evliliğim...
her şeyin sonu demek değil.
Sör Criston, Laenor ile
bir anlaşmaya vardık.
Kendi sevdiğinin peşinden
gitmesine izin verdim...
karşılığında o da bana verdi.
Orospun olmamı mı istiyorsun?
Başladığımız gibi
devam etmek istiyorum.
Yanımda yeminli koruyucum,
beyaz şövalyem olarak.
Yemin ettim ben.
Kral Muhafızlarının
şövalyesi olarak.
Namus yemini ettim ama bozdum.
- Ben kimseye söylemem...
- Beyaz pelerinimi kirlettim.
Başka bir şeyim yok
amına koyduğumun yerinde!
Dedim ki eğer evlenirsek,
yeminimi onarabilirim.
Demir Taht benden önemli.
Ailemdeki herkesten önemli.
Fatih Aegon, Yedi Krallık'ı
birleştirip barış yolunda...
Sör Criston.
- Üstadı getirin!
- Çekil.
Mellos gelsin!
Çekil!
Tası hazırlayın.
Sülük gerekecek.
Sör Criston.
Çağrılıyorsunuz.
Daha yeni prensesin
yanından ayrıldım.
Prenses değil sör.
Kraliçe.
Sör Criston majesteleri.
Çıkabilirsin.
Maalesef hassas bir konuda seni
sorgulamam gerekiyor Sör Criston.
Her daim hizmetkarınızım kraliçem.
Sevgili prensesimiz
Rhaenyra ile ilgili.
Buyur.
Yeminli koruyucusu
olarak ona sadıksın.
Evet.
Daemon'ın döndüğü geceden...
bir dedikodu var.
Daha doğrusu, babama
gelen bir habere göre...
o gece ahlaksız olaylar
yaşanmış olabileceği...
Elbette prensesin namusunu
sorgulamam akıl almaz bir durum.
Ona saygım sonsuz...
ama yine de merak ediyorum...
İnsanın gençliğin de ateşiyle...
bazı hatalar yapabileceğini...
iradesini kaybedebileceğini
ben de anlıyorum...
- Oldu majesteleri.
İma ettiğiniz günahı...
ben işledim.
Onun kışkırtmasıyla oldu,
evet ama...
Bahanesi olmaz.
Yeminim bozuldu.
Onurumu çiğnedim.
Affınızı hak etmiyorum.
Ama...
hoşgörülü kraliçem,
bana acıyabilirseniz...
sizden tek bir ricam var.
Beni hadım etmek...
veya bana işkence ettirmek yerine...
temiz bir ölüm bağışlayın.
Dürüstlüğün için
teşekkür ederim Sör Criston.
Çıkabilirsin.
Dinlenin şimdi majesteleri.
Ben sülükleri getiririm.
Müsaadenizle Baş Üstat...
insiyatif alıp daha
etkili olabilecek...
taze bir bitkisel merhem hazırladım.
Gerek yok Orwyle.
Sülükler majestelerine
hep iyi geldi.
Uyuması için.
Kraliçe nerede?
Başka bir işle meşgul
olduğunu öğrendim majesteleri.
Beni iyi bir kral olarak
hatırlayacaklar mı Lyonel?
Majesteleri?
Tarih kitapları yazıldığında
arkamdan ne söyleyecek?
Ne savaştım ne fethettim...
ne de büyük bir yenilgi gördüm.
Kimileri bunu talihli bulur.
Ama iyi bir şarkı çıkmaz, değil mi?
Yüz yıl sonra, beş yüz yıl sonra
ziyafetlerde söylenmez.
Kral Jaehaerys'in
mirasını üstlendiniz.
Krallığı güçlü tuttunuz.
Öldükten sonra arkanızdan
şarkılar söyleneceğine...
barışla yaşamak daha iyi değil mi?
Olabilir.
Ama bir yanım da keşke
sınansaydım diyor.
Mücadele içerisinde büyüsem...
farklı bir adam olabilirdim
diye düşünüyorum.
Sınanan birçokları da
keşke sınanmasaydım der.
Başka bir lord, fırsatım olsa Fatih
Aegon gibi yükseleceğimi söylerdi.
- Majesteleri, bu...
- Haklısın.
Her zamanki gibi haklısın.
Bilmesek daha iyi.
Büyük bir neşeyle...
majesteleri Kral Viserys, kraliyet
düğünü kutlamalarının başladığını buyurur!
Lannister Hanesi,
lordu Jason Lannister.
Batının Yüksek Lordu,
Casterly Kayası'nın sahibi!
Hightower Hanesi,
lordu Hobert Hightower.
Güneyin Işığı, Hisar'ın Koruyucusu
ve Eski Şehir'in Sesi...
Tebrik ederim majesteleri.
Prensese çok uygun bir eş buldunuz.
Teşekkürler Lord Jason.
Sör Laenor'dan daha iyi
bir adam düşünemiyorum.
Karşılama yemeği böyleyse...
düğün için neler planladığınızı
hayal dahi edemiyorum.
Kızım geleceğin kraliçesi.
Tarihe geçecek bir
düğün olmasını istedim.
Kraliçe nerede?
Saygımı sunmak isterdim.
Sanıyorum kraliçe halen
kutlamalar için hazırlanıyor.
Bu yüzden erkekler
savaşmıyor mu zaten?
Kadınlar savaş vaktine
asla yetişemezdi diye.
Varlığınızı her daim keyifle
hissediyoruz Lord Jason.
Prenses.
Majesteleri.
Majesteleri, Prenses Rhaenyra,
tebriklerimi sunarım.
Sizi ağırlamaktan büyük
onur duyuyoruz Sör Gerold.
Leydi Rhea'nın vefatını öğrendiğimde
çok üzüldüğümü paylaşayım.
Başınız sağ olsun.
Leydi Rhea eşsiz bir insandı.
Onun gibisi bir daha gelmeyecek.
Royce Hanesine destek için krallığın
yapabileceği bir şey varsa...
Lord Corlys, Velaryon Hanesi.
Dalgaların Lordu ve
Akıntıtaşı'nın Sahibi.
Ve leydi eşi
Prenses Rhaenys Targaryen.
Oğulları ve varisleri,
Sör Laenor Velaryon...
müstakbel kral koca.
- Nişanlım.
Hoş geldiniz.
Kutlu bir sebeple bir aradayız.
Bu akşam ilk meyvelerini verecek.
Krallığın en kadim, en güçlü müttefiki
Velaryon Hanesi'ni ağırlıyoruz.
Eski Valyria ve Ejderler Çağı
günlerine kadar uzanan...
Targaryen Hanesi ile Vela...
Kralın hoşuna gitmeyecek.
Tam da konuşmasının ortasında.
Hightower kulesinin ışığı...
Eski Şehir sancaktarlarını savaşa
çağırdığında ne renk parlar biliyor musun?
Yeşil.
Tebrikler üvey kızım.
Ne mutlu sana.
Oturun lütfen.
Nerede kalmıştım?
İki hanenin birleşmesi majesteleri.
Evet.
Targaryen Hanesi ile
Velaryon Hanesi'nin birleşmesi...
umuyorum ki Westeros'un
ikinci Ejderler Çağı'nı müjdeleyecek.
Bu akşamki küçük
merasim sonrasında...
turnuvalar ve ziyafetler
yedi gün sürecek.
Hepsinin sonunda...
Hepsinin sonunda
kraliyet düğünü olacak!
Kızımla...
varisimle...
müstakbel kraliçenizle...
Akıntıtaşı'nın varisi,
Sör Laenor Velaryon evlenecek!
Dans etmeyi hiç beceremedim.
- Savaşmaktan pek farkı yok.
- Sonucu farklı olur umarım.
- Majesteleri.
- İyi ki geldiniz amca.
Babanın gölgesi uzaklaşınca...
Kralın Şehri'nin güneşinde
solarsın diye endişe etmiştim.
Dimdik ayaktasın.
Eski Şehir seninle, unutma.
Vadi'de herkes
suçunun hesabını verir.
Targaryenler bile.
Sen kimsin?
Taşyazı'ndan Sör Gerold Royce.
Ee?
Merhum leydi eşinizin kuzeniyim.
Doğru dedin, feci olay.
Acayip yastayım.
Çok üzücü bir kaza.
Kaza olmadığını
herkesten iyi biliyorsun.
Suçunu mu itiraf
ediyorsun yoksa Sör Gerold?
İthamda bulunuyorum.
Kralın Şehri'nde herkes
iftirasının hesabını verir.
Senin gibi yaşlı bronz kancıklar bile.
Neyse, iyi ki gelmişsin.
Mirasımı konuşacaktım ben de.
- Ne mirası?
- Leydi Rhea ile varisimiz yoktu.
Kocası olarak, onun
hakkı neyse artık benim.
Taşyazı'nın hepsi ona
kalacaktı, değil mi?
Yeğenimin düğününden sonra Eyrie'ye uçup
Leydi Jeyne'den bizzat rica edeceğim.
Belki orada da görüşürüz Sör Gerold.
Neredeyse kardeşin kadar güzel
olduğunu söyleyen oldu mu hiç?
Çok incesiniz prensim.
- Leydi eşinizi duyduğuma üzüldüm.
- Üzülme, ben üzülmedim.
Leydim bana hiç nazik olmadı.
Kim olduğunu anladım.
Yakışıklığı aşığını diyorum.
Kimmiş?
Sör Criston Cole.
- Yeminli koruyucusu mu?
- Baksana.
Eleman kölesi olmuş.
Targaryen prensi, cesur bir şövalye,
hem de ejder binicisi.
Tüm genç kızların
hayallerini süslüyorsunuz.
Beni tanımadığınız için.
Bence Sör Criston beyaz pelerinini,
gelininin bekaretiyle kana bulamış.
Sessiz konuş.
Belki bu duruma bir
çare bulabiliriz prensim.
Belki.
Böylesi gayet iyi.
O senin sırrını biliyor, sen de onunkini.
Birbirlerine çok yakıştılar, değil mi?
Ne?
Prenses ile Sör Laenor.
Sör Joffrey Lonmouth.
Öpücükler Şövalyesi diyorlar bana,
neden bilmiyorum.
- Görevdeyim, ne istiyorsun?
- Beni tanımıyorsun Sör Criston.
Ama ikimiz de bu
birlikteliğin çok içindeyiz.
Söyleyecek bir şeyin varsa
Sör Joffrey, konuş.
Sör Laenor'u çok severim.
Biliyorum sen de
prensesi öyle seviyorsun.
Birbirimize yemin edelim.
Onları ve sırlarını koruyacağımıza.
Bunlar güvende kalırsa...
biz de kalırız.
- Müsaadenle Sör Harwin.
- Tabii prensim.
İsteğin bu mu gerçekten?
- İsteklerim seni ilgilendirmiyordu hani?
- Hiç senlik değil bu.
Leanor düzgün bir adam
ve iyi bir şövalye.
Sıkıntıdan bayıltacak seni.
Evlilik politik bir anlaşmadan
ibaret diye duymuştum.
Benimki yeni sona erdi.
Alsana beni o zaman.
Amacın bu değil miydi zaten?
Daha evlenmedim.
Ama vakit hızlı geçiyor.
Silahlısın belli ki.
Babamın kral muhafızlarını geç.
Beni Ejderhakayası'na
götürüp karın yap.
Ne oluyor orada?
Laenor!
- Kesin şunu!
- Rhaenyra nerede?
Prenses!
İndir beni!
Yedi'nin sevgisi kutsal ve daimdir.
Yaşamın ve sevginin kaynağı.
Bugün burada,
şükran ve hamd ile...
iki ruhu birleştirmek için buluştuk.
Baba.
Anne.
Savaşçı.
Demirci.
Bakire.
Yaşlı Bilge.
Yabancı.
Duyun yeminlerini.
Ben seninim,
sen de benim.
Ne olursa olsun.
Ben seninim,
sen de benim.
Ne olursa olsun.
Burada, tanrılar ve
insanların huzurunda...
Velaryon Hanesi'nden Leanor ile...
Targaryen Hanesi'nden Rhaenyra'yı...
karı koca ilan ediyorum.
Tek beden.
Tek kalp.
Tek ruh.
Şu andan sonsuza kadar.
Sör Criston.
Çeviren: eşekherif.
@altyazaresek